a growing introducción general informes
de inventarios
los informes de inventarios se consultan
para cada bodega creada en la
configuración del sistema por ejemplo
para la vega insumos lados de
herramientas y combustibles la bodega
repuestos la vega de productos etcétera
el principal de ellos es el informe de
saldos de inventario
en este caso presentamos el informe de
saldos de inventario para insumos y
materiales
consultados hasta el 31 de diciembre del
2009 de la hacienda pantalla blanca el
hipo representa cada uno de los
elementos existentes en la vega insumos
a la fecha de consulta
debidamente codificado con su unidad
cantidad de elemento en bodega costo
unitario y costo total por elemento
además el costo total de la existencia
en la bodega
ese mismo informe consultado para una
bodega de herramientas y combustibles
presenta a cabo en las herramientas y
combustibles existentes en la bodega con
su unidad cantidad costo unitario y
costo total también saldos hasta el 31
diciembre de 2009 hasta la fecha de
consulta
el mismo informe consultado para una
vega de repuestos de repuestos de
maquinaria aparece cada uno de los
repuestos su unidad cantidad y costo
unitario costo total debidamente
codificado también
y finalmente el mismo informe consultado
para una vega de productos ofrece cada
uno de los productos en bodega 2 a la
fecha disponibles para la venta en este
caso guanábana y mandarina onecco la
cantidad y el costo unitario de
envenenamiento
en torno a las bodegas se pueden
consultar también otros informes
importantes como el informe de entradas
y salidas en el periodo que presenta
cada uno de los elementos existentes en
la bodega
la cantidad entrada en el mes la
cantidad salida en el mes
el saldo anterior al mes de consulta
y el nuevo salto es un
informe que se consulta por períodos que
estamos contando desde el primero de
diciembre en 2008 hasta el 31 diciembre
2008 todo el mes de diciembre
aparece entonces la cantidad en
existencia del elemento
excepto en centímetros cúbicos el costo
unitario el costo total es un informe de
cartes entradas y salidas de periodo
el mismo informe extendido se llama el
movimiento detallado elementos presenta
cada uno de los elementos
la cantidad
en existencia las salidas y el saldo
final
pero adicionalmente nos presenta los
datos cuando aplican del origen del
elemento y el destino el elemento que
quiere decir que estas avispas de
control biológico estas 700 unidades se
aplicaron a los 140 días
es el informe del movimiento detallado
elementos
finalmente está el informe de inventario
de disponibilidad
qué talla para cada bodega su existencia
a la fecha de consulta
más las órdenes de compra sin recibir
- las remisiones a clientes o los
pedidos a clientes sin facturar entre
otros conceptos que pueden afectar la
existencia proyectada del inventario y
finalmente nos muestra el inventario
proyectado
el sistema growing incluye además
informes adicionales como los informes
de listas de precios esto con máximos y
mínimos informes de ventas por cliente o
por bodega como se consulten informes de
rotación de producto entre muchos otros
de uso más especializado para contadores
hasta aquí el tema de informes de
inventarios gracias por su atención